\Section{Application Cliente}
\SubSection{Description}

Au début du projet nous avions pour idée d'effectuer une application cliente comprenant uniquement quatre vues. 
Nous nous étions dans l'optique d'appliquer le patron de conception "Modèle-Vue-Contrôleur".
Nous avons finalement jugé plus intéressant de détacher les vues des entités nécessaire côté server afin de permettre un potentiel développement d'un client dans un autre language. 
Nous avons également ajouter des "vues".
Notre application cliente est une interface graphique faisant étant d'un "CardLayout" auquel sont ajoutés différents JPanel (comparable à des vues). 
\hline
Comme visible sur le diagramme de classe il y a un package "Metier".
Celui-ci permet d'établir la connection avec l'application server.
\hline
Il y a également un package Security permettant utilisé par le package Metier, il permet le cryptage/décryptage des données envoyées/reçues.
Ce package sera détaillé dans ultérieurement dans la partie **faire un lien**.

\Subsection{Interface Graphique}

A la tienne Pauline :)
Idée : Expliquer le découpage en JPanel, cardlayout
,Jframe, l'illustrer par des images. Expliquer les problèmes rencontrées. Faire une transition sur l'utilité du Package métier.

\Subsection{Partie métier}
Ce package permet de faire la jonction entre l'application cliente et l'application serveur. 
En effet à partir des données récupérées via l'interface graphique, c'est ce package qui permet de faire les requêtes
nécessaires au server. Ce package permet de faire suivre les réponse aux classe du package de l'Interface graphique
qui les met en forme.
Chaque classe graphique ayant besoin de requêtes qui lui sont spécifiques, nous avons décid de nommées chaque classe
par le me nom que son correspondant graphique en lui ajoutant le suffixe R.
Ce package es dépendant du package sécurité car les données se doivent d'être envoyé crypté pour pouvoir être interprété
par le serveur.


